Repository: mercy-thuyle/cs-cart
Catalog: *-cart/var/langs/*/core.po
Languages: ko, zh

# Languages::privileges.manage_reports
source: Can edit
ko: 편집가능
zh: 可以编辑

# Languages::privileges.manage_shipping
source: Can edit
ko: 편집가능
zh: 可以编辑

# Languages::privileges.manage_sitemap
source: Can edit
ko: 편집가능
zh: 可以编辑

# Languages::privileges.manage_static_data
source: Can edit
ko: 편집가능
zh: 可以编辑

# Languages::privileges.manage_storage
source: Can manage
ko: 관리 가능
zh: 可以管理

# Languages::privileges.manage_stores
source: Manage stores
ko: 매장 관리
zh: 管理店铺

# Languages::privileges.manage_taxes
source: Can edit
ko: 편집가능
zh: 可以编辑

# Languages::privileges.manage_themes
source: Can edit
ko: 편집가능
zh: 可以编辑

# Languages::privileges.manage_translation
source: Can edit
ko: 편집가능
zh: 可以编辑

# Languages::privileges.manage_usergroups
source: Can manage customer user groups
ko: 고객 사용자 그룹을 관리할 수 있습니다.
zh: 可以管理客户用户组

# Languages::privileges.manage_users
source: Can edit
ko: 편집가능
zh: 可以编辑

# Languages::privileges.manage_email_templates
source: Can edit
ko: 편집가능
zh: 可以编辑

# Languages::privileges.manage_document_templates
source: Can edit
ko: 편집가능
zh: 可以编辑

# Languages::privileges.update_settings
source: Can edit
ko: 편집가능
zh: 可以编辑

# Languages::privileges.update_order_details
source: Can edit minor details (select manager; edit shipments, notes, and tracking number)
ko: 사소한 세부 정보 편집 가능 (관리자 선택, 배송, 메모 및 추적 번호 편집)
zh: 可以编辑次要详细信息（选择经理；编辑发货、备注和跟踪号）

# Languages::privileges.upgrade_store
source: Can upgrade
ko: 업그레이드 가능
zh: 可以升级

# Languages::privileges.view_catalog
source: Can view
ko: 보기 가능
zh: 可以查看

# Languages::privileges.view_currencies
source: Can view
ko: 보기 가능
zh: 可以查看

# Languages::privileges.view_languages
source: Can view
ko: 보기 가능
zh: 可以查看

# Languages::privileges.view_locations
source: Can view
ko: 보기 가능
zh: 可以查看

# Languages::privileges.view_logs
source: Can view
ko: 보기 가능
zh: 可以查看

# Languages::privileges.view_orders
source: Can view
ko: 보기 가능
zh: 可以查看

# Languages::privileges.view_pages
source: Can view
ko: 보기 가능
zh: 可以查看

# Languages::privileges.view_payments
source: Can view
ko: 보기 가능
zh: 可以查看

# Languages::privileges.view_reports
source: Can view
ko: 보기 가능
zh: 可以查看

# Languages::privileges.view_settings
source: Can view
ko: 보기 가능
zh: 可以查看

# Languages::privileges.view_shipping
source: Can view
ko: 보기 가능
zh: 可以查看

# Languages::privileges.view_static_data
source: Can view
ko: 보기 가능
zh: 可以查看

# Languages::privileges.view_stores
source: View stores
ko: 매장보기
zh: 查看店铺

# Languages::privileges.view_taxes
source: Can view
ko: 보기 가능
zh: 可以查看

# Languages::privileges.view_usergroups
source: Can view
ko: 보기 가능
zh: 可以查看

# Languages::privileges.view_users
source: Can view
ko: 보기 가능
zh: 可以查看

# Languages::privilege_sections.addons
source: Add-on privileges
ko: 에드온 권한
zh: 附加特权

# Languages::privilege_sections.administration
source: Administration privileges
ko: 에드민 권한
zh: 管理权限

# Languages::privilege_sections.cart
source: Cart
ko: 장바구니
zh: 购物车

# Languages::privilege_sections.products
source: Product privileges
ko: 제품 권한
zh: 产品特权

# Languages::privilege_sections.settings
source: Settings privileges
ko: 설정 권한
zh: 设置权限

# Languages::privilege_sections.catalog
source: Catalog
ko: 카탈로그
zh: 目录

# Languages::privilege_sections.design
source: Design privileges
ko: 디자인 권한
zh: 设计特权

# Languages::privilege_sections.orders
source: Order privileges
ko: 주문 권한
zh: 订购特权

# Languages::privilege_sections.marketing
source: Marketing privileges
ko: 마케팅 권한
zh: 营销特权

# Languages::privilege_sections.website
source: Website privileges
ko: 웹사이트 권한
zh: 网站特权

# Languages::privilege_sections.users
source: Customer privileges
ko: 고객 권한
zh: 客户特权

# Languages::privilege_sections.vendors
source: Store privileges
ko: 매장 권한
zh: 商店特权

# Languages::proceed
source: Proceed
ko: 진행
zh: 继续

# Languages::proceed_to_checkout
source: Proceed to checkout
ko: 결제하기
zh: 继续结账

# Languages::proceed_to_the_next_step
source: Proceed to the next step
ko: 다음 단계로 진행
zh: 继续下一步

# Languages::processed
source: Processed
ko: 처리됨
zh: 处理的

# Languages::processing
source: Processing
ko: 처리중
zh: 处理中

# Languages::processing_order
source: Processing order
ko: 주문 처리 중
zh: 订单处理中

# Languages::processor
source: Processor
ko: 프로세서
zh: 处理人员

# Languages::processor_description_cardsave
source: Merchant Accounts provided by Worldpay Cardsave, <a href="http://www.cardsave.net">www.cardsave.net</a><br/><br/>Email: <a href='mailto:ecomm@cardsave.net'>ecomm@cardsave.net</a>
ko: Worldpay Cardsave에서 제공하는 판매자 계정, <a href="http://www.cardsave.net">www.cardsave.net</a><br/><br/>이메일: <a href='mailto:ecomm@cardsave.net'>ecomm@cardsave.net</a>
zh: Worldpay Cardsave 提供的商户账户， <a href="http://www.cardsave.net">www.cardsave.net</a><br/><br/>电子邮件： <a href='mailto:ecomm@cardsave.net'>ecomm@cardsave.net</a>

# Languages::processor_description_p21
source: <b>P21 Simple API</b> enables you to accept check payments. It offers the industry's most comprehensive suite of check image creation and clearing solutions. With Check 21, you will receive your funds within the same day by check or direct deposit.<br/><br/>To activate the Check 21 option, please contact us via email at: <a href="mailto:support@payment21.com">support@payment21.com</a> or by phone at: 1-888-770-0850 (US Toll Free) or 0041-71-740-1629 (International).<br/><br/><a href="http://www.payment21.com" target="_blank">www.payment21.com</a>
zh: <b>P21 Simple API</b>使您能够接受支票付款. 它提供了该行业的最全面的检查映像创建套件和结算解决方案. 通过Check 21, 您将在同一天收到通过支票或直接存款给你的基金.<br/><br/>要激活Check 21选项,请通过邮件联系我们: <a href="mailto:support@payment21.com">support@payment21.com</a>或电话: 1-888-770-0850 (US Toll 免费) 或 0041-71-740-1629 (国际的).<br/><br/><a href="http://www.payment21.com" target="_blank">www.payment21.com</a>

# Languages::processor_id
source: Processor ID
ko: 프로세서 ID
zh: 处理人员 ID

# Languages::process_selected
source: Process selected
ko: 프로세스 선택됨
zh: 选定处理

# Languages::product
source: Product
ko: 상품
zh: 产品

# Languages::products
source: Products
ko: 상품
zh: 产品

# Languages::products_menu_title
source: Products
ko: 상품
zh: 产品

# Languages::products_deprecated
source: Products (Deprecated)
ko: 제품 (사용되지 않음)
zh: 产品（已弃用）

# Languages::products2
source: Products2
ko: 제품2
zh: 产品2

# Languages::products_added_to_cart
source: The products were added to your cart
ko: 제품이 장바구니에 추가되었습니다
zh: 产品已添加到购物车

# Languages::products_number_added_to_cart
source: <b>[number]</b> products were added to your cart
ko: <b>[number]</b> 제품이 장바구니에 추가되었습니다
zh: <b>[number]</b> 产品已添加到您的购物车

# Languages::products_amount
source: Product quantity
ko: 제품 수량
zh: 产品数量

# Languages::products_bar
source: Products bar
ko: 제품 바
zh: 产品栏

# Languages::products_cost
source: Products cost
ko: 제품 비용
zh: 产品成本

# Languages::products_for_shipment_not_selected
source: Products for shipment were not selected
ko: 배송 할 제품이 선택되지 않았습니다
zh: 没有选定要配送的产品

# Languages::products_found
source: Products found
ko: 상품을 찾았습니다
zh: 找到的产品

# Languages::n_products_found
source: [n] product found|[n] products found
ko: [n] 개 제품 발견 | [n] 개 제품 발견
zh: 找到[n] 产品|找到[n] 产品

# Languages::products_grid
source: Products grid
ko: 제품 그리드
zh: 产品网格

# Languages::products_information
source: Products information
ko: 제품정보
zh: 产品信息

# Languages::products_in_cart
source: Products in cart
ko: 장바구니에 담긴 제품
zh: 产品在购物车中

# Languages::products_links_type
source: Products links type
ko: 제품 링크 유형
zh: 产品链接类型

# Languages::products_menu_description
source: View, add and edit products that are shown to visitors of your store.
ko: 상점 방문자에게 표시되는 제품을 보고, 추가하고, 편집합니다
zh: 查看、添加和编辑在您的商店中给访问者展示的产品.

# Languages::products_required
source: Please add product(s)
ko: 제품을 추가하십시오
zh: 请添加商品

# Languages::products_stat
source: Product statistics
ko: 제품 통계
zh: 产品统计

# Languages::products_weight
source: Products weight
ko: 제품 무게
zh: 产品重量

# Languages::products_were_sent
source: The products have been sent out to you. The order information is given below
ko: 제품이 귀하에게 발송되었습니다. 주문 정보는 아래와 같습니다.
zh: 该产品已发送给您. 下面给出订单信息

# Languages::product_added_to_cart
source: The product was added to your cart
ko: 제품이 장바구니에 추가되었습니다
zh: 该产品已添加到您的购物车

# Languages::product_name_added_to_cart
source: <b>[product]</b> was added to your cart
ko: <b> [제품] </ b>이 장바구니에 추가되었습니다
zh: <b>[product]</b> 已添加到您的购物车

# Languages::product_added_to_cl
source: The product was added to your Comparison list
ko: 제품이 비교 목록에 추가되었습니다.
zh: 该商品已添加到比较列表

# Languages::product_cannot_be_added
source: The product cannot be added to cart. Check if all the uploading files meet the necessary conditions
ko: 상품을 장바구니에 담을 수 없습니다. 모든 업로드 파일이 필요한 조건을 충족하는지 확인해 주세요
zh: 产品无法添加到购物车. 检查所有上传的文件是否满足必要的条件

# Languages::product_code
source: Product code
ko: 상품코드
zh: 商品货号

# Languages::product_columns
source: Product columns
ko: 제품 열
zh: 产品列

# Languages::product_combinations
source: Product combinations
ko: 제품 조합
zh: 产品组合

# Languages::product_coming_soon
source: This product can't be added to cart now. It will be available on [avail_date]
ko: 이 제품은 지금 장바구니에 추가 할 수 없습니다. [avail_date]에 사용할 수 있습니다.
zh: 该产品现在不能添加到购物车.将在[avail_date]开始出售

# Languages::product_coming_soon_add
source: This product will be shipped on [avail_date]
ko: 이 제품은 [avail_date]에 배송됩니다.
zh: 该产品将在[avail_date]开始出售

# Languages::product_details
source: Product details page
ko: 상품 상세 페이지
zh: 产品详情页面

# Languages::product_details_view
source: Product details view
ko: 상품 상세 뷰
zh: 商品详情视图

# Languages::product_details_sidebar
source: Product details
ko: 제품 세부 정보
zh: 产品详情

# Languages::customer_info_sidebar
source: Customer info
ko: 고객 정보
zh: 客户信息

# Languages::product_feature_cannot_assigned
source: The feature "[feature_name]" cannot be assigned to the product "[product_name]"
ko: "[feature_name]"기능은 "[product_name]"제품에 할당 할 수 없습니다.
zh: "[feature_name]"该特性不能被分配​​到产品 "[product_name]"

# Languages::product_fields
source: Product fields
ko: 제품 필드
zh: 产品区域

# Languages::product_groups
source: Product groups
ko: 제품 그룹
zh: 产品组

# Languages::product_id
source: Product ID
ko: 제품 ID
zh: 产品ID

# Languages::product_images
source: Product images
ko: 상품 이미지
zh: 产品图片

# Languages::product_inventory
source: Product inventory
ko: 제품 재고
zh: 产品统计

# Languages::product_in_cart
source: This product is already in the cart
ko: 이 제품은 이미 장바구니에 있습니다
zh: 该产品已经在购物中

# Languages::product_in_comparison_list
source: This product is already in the comparison list
ko: 이 제품은 이미 비교 목록에 있습니다.
zh: 该商品已经在比较列表中

# Languages::product_name
source: Product name
ko: 상품명
zh: 产品名称

# Languages::product_notification_subscribed
source: You have been subscribed to the product in stock notifications
ko: 제품 재고 알림을 구독했습니다
zh: 您已订阅的产品库存的通知

# Languages::product_notification_unsubscribed
source: You have been unsubscribed from the product in stock notifications
ko: 제품 재고 알림을 구독 취소했습니다
zh: 您已取消订阅的产品库存的通知

# Languages::product_notification_subscription_error
source: Cannot subscribe for the product in stock notification
ko: 제품 재고 알림을 구독 할 수 없습니다
zh: 无法订阅有货通知的产品

# Languages::product_options
source: Product options
ko: 제품 옵션
zh: 产品选项

# Languages::product_options_forbidden_combination
source: The <strong>[product]</strong> product has options that are included in the forbidden combination. The product was deleted from the cart
ko: <strong>[product]</strong> 제품에는 금지된 조합에 포함된 옵션이 있습니다. 장바구니에서 제품이 삭제되었습니다.
zh: <strong>[product]</strong>此产品的选项包含禁止的组合. 该产品已从购物车中删除

# Languages::product_disabled_options
source: The product <strong>[product]</strong> has options or option variants that are not available anymore, so it was removed from cart
ko: 제품 <strong>[product]</strong> 에는 더 이상 사용할 수 없는 옵션 또는 옵션 변형이 있어 장바구니에서 제거되었습니다.
zh: 商品 <strong>[product]</strong> 已失效，因此从购物车中删除。

# Languages::product_s
source: Product(s)
ko: 상품
zh: 产品

# Languages::product_subscriptions
source: Product subscriptions
ko: 제품 구독
zh: 产品订购

# Languages::product_summary
source: Product summary
ko: 제품 요약
zh: 产品概述

# Languages::product_tabs
source: Product tabs
ko: 제품 탭
zh: 产品选项卡

# Languages::product_type
source: Product type
ko: 제품 유형
zh: 产品类型

# Languages::profile
source: Profile
ko: 프로필
zh: 个人资料

# Languages::profiles
source: Profiles
ko: 프로필
zh: 个人资料

# Languages::profile_activated
source: Account activated
ko: 계정 활성화
zh: 帐户已激活

# Languages::profile_details
source: Profile details
ko: 프로필 상세내용
zh: 详细资料

# Languages::profile_fields
source: Profile fields
ko: 프로필 필드
zh: 个人资料选项

# Languages::profile_fields_menu_description
source: Configure the set of fields included in the profile forms.
ko: 프로필 양식에 포함 된 필드 집합을 구성합니다.
zh: 配置包含在档案表格中的字段集.

# Languages::profile_info
source: Profile information
ko: 프로필 정보
zh: 资料信息

# Languages::profile_name
source: Profile name
ko: 프로필 이름
zh: 资料名称

# Languages::project_id
source: Project ID
ko: 프로젝트 아이디
zh: 项目ID

# Languages::project_password
source: Project password
ko: 프로젝트 비밀번호
zh: 项目密码

# Languages::prolongate_download_key
source: Prolong download key to
ko: 다운로드 키 연장
zh: 延长下载的密匙

# Languages::promotion
source: Promotion
ko: 프로모션
zh: 促销

# Languages::promotions
source: Promotions
ko: 광고
zh: 促销管理

# Languages::promotions_menu_description
source: Promote goods and offer bonuses basing on customers memberships.
ko: 상품을 홍보하고 고객 멤버십에 따라 보너스를 제공합니다.
zh: 基于客户会员资格促销商品和提供红利.

# Languages::promotion_bonus_discount_on_categories
source: Discount on all products in categories
ko: 카테고리의 모든 제품 할인
zh: 分类中所有产品都打折

# Languages::promotion_bonus_discount_on_products
source: Discount on products
ko: 제품 할인
zh: 优惠的产品

# Languages::promotion_bonus_free_products
source: Free products
ko: 무료 제품
zh: 免费产品

# Languages::promotion_bonus_free_shipping
source: Free shipping
ko: 무료 배송
zh: 免费配送

# Languages::promotion_bonus_give_coupon
source: Give coupon
ko: 쿠폰 제공
zh: 给优惠券

# Languages::promotion_bonus_give_points
source: Give points
ko: 포인트 제공
zh: 给积分

# Languages::promotion_bonus_give_usergroup
source: Give user group
ko: 사용자 그룹 제공
zh: 给用户组

# Languages::promotion_bonus_order_discount
source: Order discount
ko: 주문 할인
zh: 订单折扣

# Languages::promotion_bonus_product_discount
source: Product discount
ko: 상품 할인
zh: 产品折扣

# Languages::promotion_cond_auto_coupons
source: Automatically generated coupon codes
ko: 자동 생성 된 쿠폰 코드
zh: 自动生成优惠券代码

# Languages::promotion_cond_categories
source: Categories
ko: 카테고리
zh: 分类

# Languages::promotion_cond_country
source: Customer country (shipping)
ko: 고객 국가 (배송)
zh: 客户国家

# Languages::promotion_cond_coupon_code
source: Coupon code
ko: 쿠폰 코드
zh: 优惠券代码

# Languages::promotion_cond_feature
source: Product feature
ko: 제품 기능
zh: 产品特征

# Languages::promotion_cond_number_of_usages
source: Number of usages
ko: 사용 횟수
zh: 使用数量

# Languages::promotion_cond_once_per_customer
source: Once per customer
ko: 고객 당 한 번
zh: 一旦每个客户

# Languages::promotion_cond_payment
source: Payment method
ko: 결제수단
zh: 支付方式

# Languages::promotion_cond_price
source: Product price
ko: 제품 가격
zh: 产品价格

# Languages::promotion_cond_products
source: Products
ko: 상품
zh: 产品

# Languages::promotion_cond_products_number
source: Total products in the cart
ko: 장바구니에 담긴 총 제품
zh: 购物车中产品的总数

# Languages::promotion_cond_purchased_products
source: Purchased products
ko: 구매 한 제품
zh: 已购商品

# Languages::promotion_cond_state
source: Customer state (shipping)
ko: 고객 주 (배송)
zh: 客户的洲/省

# Languages::promotion_cond_subtotal
source: Order subtotal
ko: 주문 소계
zh: 订单小计

# Languages::promotion_cond_total
source: Order total
ko: 최종결제금액
zh: 订单总额

# Languages::promotion_cond_total_weight
source: Total products weight in the cart
ko: 장바구니에 담긴 총 제품 무게
zh: 购物车中产品的重量

# Languages::promotion_cond_usergroup
source: User group
ko: 사용자 그룹
zh: 用户组

# Languages::promotion_cond_users
source: Users
ko: 사용자
zh: 用户

# Languages::promotion_cond_zip_postal_code
source: Customer zip/postal code (shipping)
ko: 고객 우편 번호 (배송)
zh: 客户的邮政编码

# Languages::promotion_cond_shipping
source: Shipping methods
ko: 배송 방법
zh: 配送方式

# Languages::promotion_op_amount
source: amount
ko: 수량
zh: 总额

# Languages::promotion_op_cont
source: contains
ko: 포함
zh: 包含

# Languages::promotion_op_eq
source: equal
ko: 동일한
zh: 相等的

# Languages::promotion_op_gt
source: greater
ko: 더 큰
zh: 更大的

# Languages::promotion_op_gte
source: equal or greater
ko: 같거나 더 큰
zh: 相等的或更大的

# Languages::promotion_op_in
source: in
ko: 안
zh: 之中

# Languages::promotion_op_lt
source: less
ko: 미만
zh: 较少的

# Languages::promotion_op_lte
source: equal or less
ko: 같거나 적은
zh: 相等的或较少的

# Languages::promotion_op_ncont
source: doesn't contain
ko: 포함안함
zh: 不包含

# Languages::promotion_op_neq
source: not equal
ko: 지정한 조건과 다름
zh: 不相等

# Languages::promotion_op_nin
source: not in
ko: 없음
zh: 不在之中

# Languages::promo_code
source: Promo code
ko: 프로모션 코드
zh: 促销代码

# Languages::promo_text
source: Promo text
ko: 프로모션 텍스트
zh: 促销文本

# Languages::properties
source: Properties
ko: 속성
zh: 属性

# Languages::provider
source: Provider
ko: 제공자
zh: 供应商

# Languages::public
source: Public
ko: 공개
zh: 公开的

# Languages::purchased_in_orders
source: Purchased in orders
ko: 주문 구매
zh: 购买订单

# Languages::purchased_qty
source: Purchased qty
ko: 구매 수량
zh: 购买的数量

# Languages::purchasers_name
source: Purchaser`s Name
ko: 구매자 이름
zh: 从

# Languages::qty
source: Qty
ko: 수량
zh: 数量

# Languages::qty_discounts
source: Quantity discounts
ko: 수량 할인
zh: 数量折扣

# Languages::qty_discount_type_tooltip
source: Fixed amount/Percentage to be taken off the price
ko: 가격에서 차감되는 고정 금액 / 퍼센트
zh: 降价的固定金额/百分比

# Languages::quantity
source: Quantity
ko: 수량
zh: 数量

# Languages::quantity_long
source: Quantity
ko: 수량
zh: 数量

# Languages::quantity_step
source: Quantity step
ko: 수량 단계
zh: 数量阶梯

# Languages::query
source: Query
ko: 쿼리
zh: 疑问

# Languages::quick_checkout
source: Quick checkout
ko: 빠른 체크아웃
zh: 快速结帐

# Languages::quick_links
source: Quick links
ko: 빠른 링크
zh: 快速链接

# Languages::quick_menu
source: Quick start menu
ko: 빠른 시작 메뉴
zh: 快速启动菜单

# Languages::quick_product_viewer
source: Quick product viewer
ko: 빠른 제품 뷰어
zh: 快速商品查看器

# Languages::quick_view
source: Quick view
ko: 퀵뷰
zh: 快速查看

# Languages::radiogroup
source: Radio group
ko: 라디오 그룹
zh: 单选按钮

# Languages::random
source: Random
ko: 무작위
zh: 随机地

# Languages::rank_number
source: Rank ('machine') number
ko: 순위('기계') 번호
zh: Rank ('machine')数字

# Languages::rates_depend_on
source: Rates depend on
ko: 요금은 다음에 따라 다릅니다:
zh: 价格取决于

# Languages::rate_calculation
source: Rate calculation
ko: 요금 계산
zh: 比率计算

# Languages::rate_calculation_manual
source: Manual (by defined location)
ko: 수동 (정의 된 위치 별)
zh: 手动(由自定义的位置)

# Languages::rate_calculation_manual_by_rate_area
source: Manual (by rate areas)
ko: 수동 (요금 영역 별)
zh: 手动（按费率区域）

# Languages::rate_calculation_by_customer_address
source: By customer's address
ko: 고객 주소로
zh: 按客户地址

# Languages::rate_calculation_realtime
source: Realtime
ko: 실시간
zh: 实时

# Languages::rate_calculation_realtime_automatic
source: Real-time (automatic)
ko: 실시간 (자동)
zh: 实时（自动）

# Languages::rate_value
source: Rate value
ko: 비율 값
zh: 值

# Languages::read
source: Read
ko: 읽기
zh: 阅读

# Languages::readme
source: Readme
ko: 읽어보기
zh: 说明文件

# Languages::read_more_3d_secure
source: Read more about 3-D Secure
ko: 3D 보안에 대해 자세히 알아보기
zh: 了解更多关于三维保安

# Languages::reason
source: Reason
ko: 이유
zh: 原因

# Languages::reasons
source: reasons
ko: 이유
zh: 原因

# Languages::reason_text
source: Payment processor response
ko: 결제 프로세서 응답
zh: 付款处理响应

# Languages::rebuild_cache_automatically
source: Rebuild cache automatically
ko: 자동으로 캐시 재 구축
zh: 自动重建缓存

# Languages::rebuild_cache_automatically_tooltip
source: Modified files are tracked in real time (including the files modified directly on server) and re-cached. Block cache will be disabled. Store performance may be slightly affected. Recommended to disable on production.
ko: 수정된 파일은 실시간으로 추적되고(서버에서 직접 수정된 파일 포함) 다시 캐시됩니다. 블록 캐시가 비활성화됩니다. 매장 성능에 약간의 영향이 있을 수 있습니다. 프로덕션에서 비활성화하는 것이 좋습니다.
zh: 实时跟踪修改的文件（包括直接在服务器上修改的文件）并重新缓存。块缓存将被禁用。存储性能可能会受到轻微影响。建议在生产中禁用。

# Languages::rebuild_combinations
source: Rebuild combinations
ko: 조합 재 구축
zh: 重建组合

# Languages::recalculate
source: Recalculate
ko: 다시 계산
zh: 重新计算

# Languages::recalculate_rates
source: Recalculate rates
ko: 요율 재 계산
zh: 重新计算汇率

# Languages::recalculate_totals
source: Recalculate totals
ko: 합계 재 계산
zh: 重新计算总计

# Languages::recent_activity
source: Recent activity
ko: 최근 활동
zh: 最近动态

# Languages::recent_orders
source: Recent orders
ko: 최근주문내역
zh: 最近的订单

# Languages::recent_products
source: Recently viewed
ko: 최근 본 상품
zh: 最近浏览

# Languages::recipient
source: Recipient
ko: 수신자
zh: 接收者

# Languages::recipients_name
source: Recipient`s Name
ko: 받는 사람의 이름
zh: 到

# Languages::recipient_description
source: Description of the Merchant
ko: 판매자에 대한 설명
zh: 商人描述

# Languages::recommended
source: Recommended
ko: 추천
zh: 建议

# Languages::recover_password
source: Reset password
ko: 비밀번호 재설정
zh: 重置密码

# Languages::recover_password_subj
source: Password recovery
ko: 비밀번호 복구
zh: 密码恢复

# Languages::recursively
source: Recursively
ko: 재귀 적으로
zh: 递归地

# Languages::redirect_customer_from_storefront
source: Redirect visitors of this storefront to the one that has countries to which the visitors' IP addresses belong defined
ko: 이 상점 방문자를 방문자의 IP 주소가 속한 국가가 정의 된 상점으로 리디렉션
zh: 店面的访问者重定向到一个具有访问者的IP地址并属于国家定义的

# Languages::referrers
source: Referrers
ko: 유입경로 Referrers
zh: 反向链接

# Languages::referrer_domain
source: Referrer domain
ko: 리퍼러 도메인
zh: 提交者域名

# Languages::refresh
source: Refresh
ko: 새로고침
zh: 刷新

# Languages::refresh_packages_list
source: Refresh available upgrades
ko: 사용 가능한 업그레이드 새로 고침
zh: 刷新可用升级

# Languages::refund
source: Refund
ko: 환불
zh: 退款

# Languages::refunded
source: Refunded
ko: 환불됨
zh: 退款

# Languages::refunded_amount
source: Refunded amount
ko: 환불 금액
zh: 退款金额

# Languages::regexp
source: RegExp
ko: 정규 표현식
zh: 正则表达式

# Languages::regexp_hint
source: If you are using the regexp checking, it is necessary to set a prompting message informing of the incorrect filling of the field, otherwise, the checking will not be performed
ko: regexp 검사를 사용하는 경우 필드가 잘못 채워졌음을 알리는 프롬프트 메시지를 설정해야 합니다. 그렇지 않으면 검사가 수행되지 않습니다.
zh: 如果您正在使用正则表达式检查,有必要设置一个提示不正确消息通知的填充字段,否则,检查将不会被执行

# Languages::region
source: Region
ko: 지역
zh: 地区

# Languages::regions
source: Regions
ko: 지역
zh: 地区

# Languages::register
source: Register
ko: 회원가입
zh: 注册

# Languages::registered
source: Registered
ko: 등록됨
zh: 注册用户

# Languages::registered_customers
source: Registered customers
ko: 등록된 고객
zh: 注册客户

# Languages::register_new_account
source: Register for a new account
ko: 새로운 계정으로 등록하기
zh: 注册新帐户

# Languages::register_profile
source: Register profile
ko: 프로필 등록
zh: 注册资料

# Languages::registration
source: Registration
ko: 회원 가입
zh: 注册

# Languages::regnumber
source: Registration number
ko: 등기번호
zh: 注册号码

# Languages::related_order
source: Related order
ko: 관련 주문
zh: 相关订单

# Languages::release_date
source: Release date
ko: 출시일 :
zh: 相关日期

# Languages::remember_me
source: Remember me
ko: 기억하기
zh: 记住我

# Languages::remove
source: Remove
ko: 삭제
zh: 移除

# Languages::remove_backup_files
source: Remove backup files
ko: 백업 파일 제거
zh: 移除备份文件

# Languages::remove_cc_info
source: Remove CC info
ko: CC 정보 제거
zh: 删除抄送信息

# Languages::remove_this_item
source: Remove this item
ko: 이 항목 삭제
zh: 移除此项

# Languages::rename
source: Rename
ko: 이름 변경
zh: 重命名

# Languages::repay_order
source: Pay order
ko: 주문 지불
zh: 支付订单

# Languages::report
source: Report
ko: 보고서
zh: 报表

# Languages::reports
source: Reports
ko: 보고서
zh: 报表

# Languages::reports_interval_1
source: Total
ko: 합계
zh: 所有

# Languages::reports_interval_3
source: Day
ko: 일
zh: 天

# Languages::reports_interval_5
source: Week
ko: 주
zh: 周

# Languages::reports_interval_7
source: Month
ko: 월
zh: 月

# Languages::reports_interval_9
source: Year
ko: 년
zh: 年

# Languages::reports_list
source: Reports list
ko: 리포트 리스트
zh: 报表清单

# Languages::reports_parameter_1
source: Order totals
ko: 주문 합계
zh: 订单总额

# Languages::reports_parameter_10
source: Shipping costs
ko: 배송비
zh: 配送费用

# Languages::reports_parameter_11
source: Categories
ko: 카테고리
zh: 分类

# Languages::reports_parameter_12
source: Products
ko: 상품
zh: 产品

# Languages::reports_parameter_13
source: Product costs
ko: 제품 비용
zh: 产品成本
